Перевод телеграм-каналов Kleinzeit Rus Sub,
Un Chat Andalou, и DARK Subs
Окей, проходите.
Присаживайтесь.
Имэу, можешь распечатать
вот это для меня пожалуйста?
Извините, доктор.
Это вот это чёрное пятнышко?
Вот это, здесь.
Это пятнышко — ваш ребёнок.
Это маленькое чёрное?
Да, этот размер соответствует 5 неделям.
Вы говорили,
что ранее принимали снотворное, верно?
Вам придётся воздержаться от этого.
Хорошо.
Если у вас возникает какое-то напряжение
или проблемы со сном,
то попробуйте лёгкие физические упражнения.
Пройдитесь.
Сходите поплавать.
Организм должен вырабатывать эндорфины.
Они вам помогут.
Тревога пройдёт и вы легко заснёте.
Следите за своим эмоциональным состоянием.
Старайтесь оставаться позитивной.
Если у вас будет стресс,
то и у маленького тоже будет стресс.
Они всё чувствуют и слышат.
Как субмарины.
Окей.
Одну секунду.
Я говорил это уже много раз.
Но я повторю это снова.
Наша страна валится в пропасть.
Это неизбежность.
Мы никак не можем этого предотвратить.
Две недели назад нам сказали, что в
следующем году экономика продолжит падение.
Сейчас я вам разжую.
И в конце у меня будет сюрприз.
Я никогда не говорил
об этом в других эфирах.
Так вот.
Что нас по-настоящему добьёт.
Вы услышите это первыми.
Экономика неизбежно пойдёт ко дну.
Тут ничего не поделать.
Разрыв продолжит расти.
Богатые будут дальше богатеть.
Остальные будут дальше
кое-как перебиваться.
Полная разнонаправленность.
Но это ничего. Мы пройдём через это вместе.
Будем бороться до последнего.
Плечом к плечу, все вместе.
Но я ещё не сказал о наводнениях.
Люди знают, что это повторится.
Правительство ничего не делает.
Водяных насосов постоянно не хватает.
Новых они не закупают.
Говорят, бюджет на это не предусмотрен.
Но всё дело в личной выгоде.
Для них это слишком мелко.
Север будет продолжать затапливать.
Они до сих пор этого не понимают.
Некоторые думают, что всё пройдёт.
Но наводнения повторятся.
Несколько дней назад затопило Юг.
Вода ушла,
помощь отправлять не стали.
Но это будет происходить снова и снова.
Гуру Би только что поделился
шокирующим предсказанием
о грядущем эпидемиологическом кризисе.
Только у нас в программе.
Начиная со следующего года
начнётся мощный
и неудержимый всплеск заболеваний.
Будут постоянно появляться новые болезни.
Наступает эпоха инфекций.
Человечество заплатит за всё.
ОТДЕЛ КАДРОВ
Две вещи станут неизбежными,
если мы к ним не подготовимся.
Во-первых, коррупция разъест наше общество.
И потери будут огромными.
А во-вторых, никто не понесёт ответственности.
Для такой бизнесвумен, как ты, Орн,
что для тебя означает успех?
УСПЕХ ЭТО ПУТЬ ОТ ПРОВАЛА К ПРОВАЛУ
Я до сих пор не совсем понимаю,
что вообще значит «успех» в мире бизнеса.
Управлять своим делом значит
брать на себя риски каждый день.
Новые вызовы случаются ежедневно.
Самый яркий пример — COVID-19.
Не было и дня,
чтобы я проснулась,
и моему бизнесу ничто не угрожало.
Сегодня я наслаждаюсь процветанием,
а завтра запросто
может случиться разорение.
Продажи могут идти отлично в этом году.
И пойти на спад в следующем.
Сюда, пожалуйста.
Френ, собеседование.
Во второй комнате?
Меня воспитывали самостоятельным.
Я проработал в Таиланде 3 или 4 года.
Потом мне показалось,
что Таиланд не совсем моя страна.
Так что я изучил рынок
Юго-Восточной Азии на предмет того,
где я ещё могу найти работу.
И тогда...
Когда мне было 27 лет,
я нашёл работу в Сингапуре.
Условия там были отличные.
Да и вообще всё там было замечательно.
Мне кажется,
вас хотели бы нанять очень многие.
И мы, разумеется, тоже.
И если зарплата вас устраивает,
то какие у вас есть ещё вопросы?
Мне интересно, какие у вас есть бенефиты.
Вы имеете в виду медстраховку
взносы в пенсионный фонд?
На самом деле я имею в виду
доли сотрудников в компании
и бонусные программы.
Вы такое предоставляете?
Нет.
У нас такого нет.
Мы не предоставляем
сотрудникам доли в компании.
Ну тогда мне надо время подумать.
Я к вам ещё вернусь.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Эти малолетки совсем уже.
У него наверняка куча предложений,
хрен он нас выберет.
Учился заграницей, беглый английский.
Он может выбрать кого угодно.
Ещё про доли в компании спрашивает.
Кто ж не отправит детей
заграницу ради такого.
Френ, прошу прощения.
Джак спрашивает про Джун.
Окей.
Она так и не вышла?
Привет
Привет.
Сколько Джун уже нет?
2 дня.
Сбежала наверное.
Прямо как Нин с Аой,
когда уже собирались увольняться.
Один в один.
Джак вообще понимает,
сколько стоит нанять нового сотрудника?
У нас же тут не шведский стол.
Реально, поговори с ним.
Если мы будем так продолжать,
то и он продолжит делать всё,
что ему заблагорассудится.
Я скажу ему.
Не понимаю, что я тут делаю.
Привет, Джак.
Здравствуйте.
Френ.
Можешь подойти?
Надо поговорить.
Не хочешь извиниться?
Извините.
Хочешь, чтобы я ещё раз
объяснил, как мы тут работаем?
Я понимаю.
Ну,
у меня есть несколько знакомых эйчаров.
Тебе нужна помощь со стороны?
Нет, спасибо.
Окей.
Ты вниз спускалась?
Какой у нас KPI для эйчаров?
Подзабыл.
30 дней.
Верно.
Надеюсь, в этот раз всё получится быстрее.
Да.
Джак бросил бумаги мне в лицо.
Не можешь сказать ему,
что неплохо бы извиниться?
Наберись терпения.
Будем держаться вместе и всё наладится.
Давайте начнём.
Всем здравствуйте, меня зовут Тэм.
Как вы все знаете, наша компания
продаёт охранные системы,
от камер видеонаблюдения, до, собственно,
полноценных охранных систем.
Позвольте представить нам нашу новинку.
Давайте посмотрим.
В нынешней обстановке
нам всем не помешал бы...
Сверхтонкий Противоударный Жилет.
Новая технология
на основе углеродного волокна.
Чрезвычайно тонкий,
менее сантиметра толщиной.
Подходит для повседневного использования.
Без швов,
идеально сидит под обычной одеждой.
И совершенно не вызывает дискомфорта.
И что ещё важнее — он может спасти жизнь.
Особенно сейчас,
когда оружием может стать что угодно.
Спасибо.
Прекрасно, мне нравится.
Демонстрация с ножевым нападением
транслирует наш месседж просто идеально.
Но забудьте вообще
о технических деталях.
Углеродное-шмулеродное волокно-шмолокно.
Людям этого не надо,
они и не поймут.
Просто добавьте немного новостей,
что там-то и там-то
пырнули офицера при исполнении.
Найдите что-нибудь
кровавое, чтобы цепляло.
И будьте готовы капитально нажраться.
Эти парни бухают как не в себя.
Реально готовьтесь.
У нас всё зависит от этой сделки.
Почему?
У Ната связи в полиции,
можно впарить очень большую партию.
Не то чтобы мне всё это
прямо нравилось, ты же понимаешь.
Но продажа есть продажа.
Никто не будет покупать товар,
который им не нравится.
Так что пусть идёт как идёт.
Бюджет у них на это заложен.
Всё равно потратят так или иначе.
А у нас продукт полезный всё-таки.
Будут использовать.
Им нельзя тут ездить.
Из-за них тут пробка.
Прут и прут.
Если б я знал,
то купил бы жильё
где-нибудь в другом районе.
Френ, стой. Пусть сам двигается.
Здесь одностороннее движение.
Ещё и машет нам какого-то хера.
Угорает что ли.
Посигналь мне ещё тут.
Он же нарушает!
Ты, ты! Двигай давай!
Не видел знака об одностороннем движении?
Учитель в госшколе ударил
пятилетнего ученика подносом для еды.
Хватит, голова болит.
Извини.
Я ищу новости,
чтобы использовать в презентации.
Ты же любишь смотреть новости.
Помоги мне что-нибудь найти.
Приходит что-нибудь в голову?
Что-нибудь с нападением на полицейского?
Было что-то про Энн.
Её арестовали вчера.
Энн?
Последние подробности об Энн.
После того как
девушка отравила родственницу,
её муж вызвал полицию.
Энн зарезала и мужа, и полицейского.
Подходит.
Ещё и с женщиной.
Энн утверждает, что находится
на первом месяце беременности.
Родственники погибших считают,
что она пытается избежать смертной казни.
И призывают её сделать аборт.
Тем более, что теперь это законно в
течение первых 12 недель беременности.
У нас разрешены аборты?
Уже несколько лет как.
Реально?
Я даже не слышал.
Законодательство становится
всё либеральнее.
Уже и аборты разрешили.
В первые 3 месяца это ещё не человек.
Доктора так говорят.
С первого дня всё уже считается.
Я думаю, это больше зависит от матери.
Ни от кого это не зависит.
Совсем уже.
Ничего святого.
Прошло уже почти 2 года.
Неужели наш ребёночек так и
не хочет встретиться с нами?
Загрязнение пластиком —
обратная сторона комфорта.
Именно это стремление к комфорту
и заваливает нас горами пластика.
Какой показатель PM2.5 сегодня?
Да нормальный... 80.
Мы больше не можем считать
это незначительной проблемой,
уже появляются статьи, сообщающие,
что следы микропластика обнаружены
в некоторых фруктах и овощах.
Больше всего
микропластика содержится в яблоках.
В одном грамме яблока
обнаружили 195 500 частиц.
Кто бы первым ни изобрёл фильтр,
он обречён на сказочное богатство.
Исследователи подозревают,
что микропластик может проникать
в репродуктивную систему человека.
При обследовании
следы микропластика были
обнаружены в тканях яичек
100% испытуемых.
Как оно?
Я поговорила с Джаком.
Надо нанимать кого-то нового.
Что ты ему сказала?
Я сказала ему,
что надо контролировать себя.
Не переходить границы субординации.
А по поводу переработок?
Я сказала ему.
И?
Ничего не ответил.
Джун нет уже 4 дня.
Она в любом случае уже уволена.
Гибкий рабочий график.
Доступность с понедельника
по субботу (6 дней в неделю).
Давай это уберём.
Пусть сами на месте разбираются.
Джак их бы и на 7 дней запряг,
если только это не запрещено законом.
При нынешней экономике будут люди,
которые и на такое согласились бы.
Честно сказать, человек,
который на такое согласится,
он должен быть в безвыходном положении.
Ладно, давай найдём самого-самого.
Здравствуйте.
Это мама Джун?
Вас беспокоит отдел кадров Sagan.
Мы не можем её найти.
Несколько дней назад она исчезла.
Ого.
Вам она тоже ничего не говорила?
Окей.
Вы бы нам очень помогли,
если бы перезвонили,
когда она сообщит о себе хоть что-нибудь.
Мы ждём её возвращения на рабочее место.
Да.
Спасибо большое.
До свидания.
Здравствуйте.
Окей.
Супатча?
Да.
Тяжело было добираться?
На скайтрейне нормально.
Окей, момент.
Конечно.
Итак, вы владеете тремя языками.
Можете продемонстрировать?
Конечно.
Когда вы пишете,
что у вас были уроки корейского,
вы умеете в виду занятия в университете?
Нет, я училась сама.
По самоучителю?
Да.
Как?
Нашла курсы онлайн,
которые могла посещать, будучи дома.
Ну и вот.
Впечатляет.
Ваш профиль
нам очень интересен. Выглядит идеально.
На данный момент у нас больше нет вопросов.
У вас есть какие-нибудь вопросы?
Да, есть один.
По поводу работы по субботам.
Это как дежурство?
Нет.
Суббота обычный рабочий день.
Из дома можно?
Нет, надо приходить в офис.
Окей.
А можно ли выходить на полдня?
Я хотела бы здесь работать,
но мне важно уделять время и семье.
Как я указывал в вакансии,
выходить по субботам обязательно.
Ясно.
Да, я внимательно всё прочла.
Просто хотела уточнить,
бывают ли исключения.
Но всё хорошо, я поняла.
В таком случае,
вряд ли я смогу совмещать.
Хорошо бы иметь выходной в субботу.
Чтобы было время на отдых с семьёй.
Ясно.
Здравствуйте.
Я могу работать по субботам.
Меня устраивает.
Окей.
Отлично.
Всё равно по субботам не занят.
А так хоть поработаю.
Так.
У вас есть хронические заболевания?
Да.
У меня аритмия.
Это генетическое.
Но это не повлияет на мою работу.
А если возникнут стрессовые ситуации?
Не скажутся ли они на вашем здоровье?
Не думаю.
Я справлюсь.
Проблем быть не должно.
С такими требованиями
я бы хотел получать 25 тысяч бат.
У вас ещё есть вопросы?
Нет.
Тогда на сегодня всё.
Спасибо.
Благодарю.
Мне понравился тот сердечник.
Серьёзно?
Поставить сердечно-больного
в пару к Джаку?
Он же помрёт от сердечного приступа.
Потом ещё отвечать придётся.
Ищем дальше.
Найти человека на эту
должность будет непросто.
Крепись.
Станьте частью семьи Sagan!
Роль: Младший маркетолог (Пн-Сб).
Зарплата: 18 тысяч бат.
Присылайте резюме на
sagan_hr@saganth.com.
В такую дождину будут жуткие пробки.
Почему зимой-то льёт?
Природа совсем пизданулась.
Поехали.
Знаешь, где «Монте-Карло»?
В районе Раминтры.
А что?
Попросили провести презентацию там.
Заберёшь меня?
А то она затянется допоздна.
Презентация в клубе?
Походу.
Френ, стой. Пусть сам.
Вы охренели?
Подвиньтесь, уроды!
Я до нитки промок!
Проблем ищешь? Вылазь из тачки!
Нет.
Тут одностороннее. Так нельзя.
Я всю жизнь тут езжу.
В чём твоя проблема?!
Тут одностороннее.
Сам разворачивайся!
Начальник тут нашёлся?!
Я не шучу, бычара долбаный.
Я тебя достану, сучёныш!
Ага, удачи.
Из-за таких страна и в жопе.
Эй! Куда намылился?!
Френ, ты зачем уехала?
Ты же понимаешь, мы были правы?
А если бы у него был пистолет?
А?
Какой пистолет?
Ты новостей пересмотрела.
Он достаёт пистолет - твои действия?
Что?
Отвечай!
Что бы ты сделал?
Дал бы отпор?
Пистолет?
Да кто разгуливает с пистолетом?
Серьёзно?
Ой!
Выходи, тварь!
Думаешь, самый крутой?
Я сказал — выходи! Живо!
Эй, пиздочёс усатый!
Эй! Быстро вышел!
Думаешь, крутой самый?!
А ну вылез из тачки!
Френ, езжай!
Извини!
Френ, заезжай внутрь.
Прости, прости, бро.
Значит, здесь ты живешь?
«Были правы», говоришь?
Эволюционные изменения тиктаалика
обеспечили выживание этого вида.
Их попытки выбраться на сушу
положили начало человечеству.
Чтобы питаться на суше,
они выталкивали себя на берег плавниками.
Со временем их плавники
превратились в кости.
Френ.
Прости.
За прошлый вечер.
Всё в порядке.
Френ.
Если увидишь его перед домом,
дай мне знать.
Не бойся его.
Я решу этот вопрос. Не волнуйся.
Восьмая неделя.
В целом, всё выглядит хорошо.
Как вы себя чувствуете?
Окей.
Вы можете испытывать тревогу,
пока ваш организм перестраивается.
Люди считают, эмоции
связаны только с разумом.
Но порой эмоции вызываются
изменениями в нашем организме.
Будьте терпеливы.
Это продлится неделю.
Как только дойдёте до 12-й недели,
всё пройдёт.
Так.
Ещё возможны сонливость
и учащённое мочеиспускание.
Понятно.
У вас есть какие-то опасения?
Если честно, я много всякого
слышала об этом месте.
Что именно?
Слышала, у вас суровая обстановка.
А если это правда,
что тогда будете делать?
Ничего. Просто подстроюсь.
Где бы ты ни работал,
нужно уметь подстраиваться.
Кем вы видите себя через 5 лет?
Через 5 лет в вашей компании?
Я хочу расти вместе с компанией.
Я многому научусь за эти 5 лет.
Здравствуйте, присаживайтесь.
Джида?
Здравствуйте.
Спасибо, что пригласили на собеседование.
Вы выпустились всего месяц назад.
И уже хотите начать работать?
Не хочу время терять.
Понятно.
Значит, хотите сразу приступить к делу.
Не могли бы вы рассказать о себе?
Можно в общих чертах.
Конечно. Я Джида.
Я выпустилась месяц назад, как вы
уже подметили из моего резюме.
Мне очень хочется поскорее
приступить к работе,
чтобы стать независимой
и развиваться как специалист.
У вас ведь уже был опыт работы?
Я работала со своей семьёй.
Семейный бизнес, понятно.
Как я уже говорила по телефону, у меня
нет нареканий по вашему профилю.
Но я хочу обсудить
требования и вашу зарплату.
Вы согласны работать 6 дней в неделю?
Да.
У вас есть проблемы со здоровьем?
Нет.
Извините за такой вопрос,
но как вы отнеситесь к тому,
что босс может швырнуть в вас бумагами?
Переживу.
Ничего страшного.
Джида, над этим вопросом
советую хорошенько подумать.
Не спешите.
Мой отец на меня и похлеще орёт.
У моей семьи своя лапшичная.
Отец ругает меня так же,
как и остальной персонал.
Когда я была младше,
я всё время плакала.
Но мама говорила мне,
что это даже хорошо.
Когда найду работу потяжелее,
она уже не покажется такой трудной.
И я думаю, она права.
Если буду хорошо работать,
то и таких ситуаций не возникнет.
Ясно.
У меня больше вопросов нет.
На какую зарплату вы рассчитываете?
20 тысяч бат.
Видите ли, в нашей компании
зарплата на этой позиции
составляет 18 тысяч бат.
Я понимаю,
но я оцениваю свои навыки в 20 тысяч бат.
От написания сценариев до монтажа роликов.
Вы просите больше, чем мы можем предложить.
Я сомневаюсь, что мы
можем предложить больше.
Понятно.
Послушайте, Джида.
Мы не можем вам предложить
желаемую зарплату.
Однако у нас есть другие преимущества.
Вам гарантирован
80-процентный карьерный рост.
И, возможно,
заграничные командировки.
Шанс на заграничные командировки?
Не уверена, компенсирует ли это разницу,
но имейте в виду.
Повезло, что мы нашли её.
Мне не по себе.
Ну, мы ей рассказали всё как есть.
Если она согласна, это её выбор.
Мы её не заставляли.
А это точно её выбор?
Тенн,
если она не вывезет, то просто уволится.
Прости, что так поздно.
Дело в шляпе.
Им очень зашла презентация.
История Энн была идеальной.
Они купились уже после пары предложений.
Мы закрыли сделку, а после просто отмечали.
Они не такие страшные, как ты думаешь.
Такие же люди, как мы.
Чайват и его коллеги очень приятные.
У них есть связи.
Есть столько разных инсайдов,
о которых мы и не догадываемся.
Во время ковида те, кто занялся масками,
разбогатели, узнав обо всём первыми.
Знакомство с такими людьми не повредит.
Если что-то случится, мы будем в порядке.
Френ!
Френ, Френ, Френ!
Ты цела?
Проснулась?
Болит?
Нет.
Прости, это я виновата.
Сонная была.
Знал бы, что так затянется,
сказал бы ехать домой. Прости.
Я поговорю с тем водителем.
Ну и год выдался.
Когда уже что-то хорошее произойдёт.
Как зовут пациентку?
Митра Кэуродсатхапорн.
Врач направил на рентген.
Вы беременны?
Мы не уверены.
Лучше сначала проверить.
Спасибо.
Не волнуйтесь, выше нос.
Делайте упражнения.
- Интенсивные?
- Не слишком, но упражняться нужно.
Понятно.
Продолжайте принимать витамины.
Не пропускайте их.
Пренатальные, витамины, фолиевую кислоту.
- Вы нам их выпишете?
- Да.
Этот период критически
важен — идёт фаза развития.
Принимайте их регулярно.
Можете, съесть пару варёных яиц.
Ни в чём себе не отказывайте.
Хорошо.
Что делаешь?
Я так счастлив.
Это так...
Малыш появится в идеальное время.
Мы наконец-то закрыли сделку.
Это огромные комиссионные.
Теперь всё должно стать намного проще.
Может, даже покроем ипотеку.
А что касается школы,
то, наверное, сможем
позволить себе международную.
Общими усилиями.
У тебя будет только лучшее, малыш.
Не будет никаких трудностей.
В эту субботу, перед встречей с Чайватом,
может, заскочим к твоей маме?
Она будет рада новостям.
Моя первая попытка.
Не знаю, вкусно ли. Попробуй.
Спасибо.
Кстати,
теперь уборкой буду заниматься я.
С утра разобрал вещи.
А то обросли барахлом всяким.
- Здравствуйте.
- Привет.
Привет, мам.
С Новым годом.
Спасибо, дорогой.
Как твоя нога?
Так же.
А твоя спина?
Как обычно.
Это у неё от меня.
Точно.
Вы столько всего накупили.
Да так, закуски и тарелки.
Они красиво смотрелись,
поэтому Тэм их купил.
Мне нравится.
Френ, расскажи.
О чём?
Мам, я на втором месяце.
Правда?
Поздравляю!
Я так рада за вас!
Спасибо.
Вы двое так долго пытались.
Почему сразу не рассказала?
Надо было ещё в первый месяц рассказать.
Я даже не подготовилась к празднованию.
Я и сама только узнала.
Ничего. Присядь.
Беременным нельзя долго стоять.
Присаживайся.
Я найду тебе что-нибудь поесть.
Я так рада.
Как чудесно.
Вот бы ребёнок был больше похож на Френ.
А то я напоминал картошку.
Вот бы вернуться в детство.
Всё казалось таким весёлым.
Я был счастливее всех.
А ты не хочешь?
Не хочу проживать это снова.
Это наш старый дом.
Мы лишились его в кризис 1997 года.
Было очень тяжко.
Жизнь в достатке сменилась полной нищетой.
Я стала трудным ребёнком.
Я злилась на мать, на мир, на всё подряд.
"Почему именно со мной это случилось?"
Мама всё твердила мне,
что надо научиться
жить с разочарованиями.
Я поняла это, только став взрослой.
Не знаю, как я всё это пережила.
Потому, что я спуску тебе не давала.
В детстве она была ленивой до безобразия.
Приходилось подталкивать её.
Была такой неженкой.
Надо было её закалить.
Пойдёмте есть.
Френ, пойдём.
Поставь, мам.
Ещё раз поздравляю, милая.
Спасибо, мам.
Я люблю тебя такой, какая ты есть.
Послушай, ты скоро сама станешь мамой.
Просто хочу сказать тебе,
что нельзя больше быть слабой.
Знаю, что ты стремишься угодить всем.
Но теперь нужно говорить,
если что-то идёт не так.
Нужно решать проблемы ребёнка.
Возможно, нам придётся
переступать через себя.
Не терпится увидеть внуков.
Конечно, увидишь.
Ты охладил вино?
Да.
Вынеси, когда придёт Чайват.
Позаботься о нём.
Положи ему еды. И что ещё захочет.
Конечно.
Только вспомнишь, вот и...
Привет.
Как вы?
В порядке.
Выглядите счастливыми.
Когда вижу тебя,
я всегда счастлив.
И случается только хорошее.
Я купил тебе
подарок на Новый год.
Большое спасибо!
Вау, урожай 76-го.
А ты подготовился.
Впечатляюще.
Моя жена — Френ.
Привет, Френ.
Сюда, Тор.
Привет.
Устраивайся поудобнее.
Садитесь.
Сделку утвердили.
Тебе уже сказали?
Мне вот — да.
Во многом благодаря тебе
мы закрыли сделку.
Отлично. Мне сказали по секрету,
что твоя презентация
была отлично продумана.
Продукт отличный.
Но ты ярко обрисовал
им всю картину.
Всё, что им оставалось, —
подписать бумаги.
Отдадим должное Тэму.
Отличная презентация.
Да нет, это всё Нат придумал.
Мы всегда рады помочь.
Скажите, если от нас
ещё что-то требуется.
Рад, что ваше начальство довольно.
Ждём следующей сделки.
Мы очень ценим это.
Всегда пожалуйста.
А чем ты занимаешься, Френ?
Работаю в отделе кадров.
— Где?
— В Sagan.
Знаешь Тенна?
Да, мы работаем вместе.
Он учился в младших классах
со мной в одной школе.
Его семья очень богата.
Он купается в деньгах.
Но ему не нравится
семейное дело.
Он всегда хотел
заниматься другим.
Если ему что наскучит, он всегда
может вернуться в семейный бизнес.
Да.
А ты чем занимаешься, Пран?
У меня ресторан итальянской кухни.
Так почему мы едим здесь?
Хочешь спагетти, Чайват?
Положи сначала своей жене.
Не надо начинать с меня.
Сегодня я за тобой ухаживаю.
А, ещё кое-что.
Предлагаю вам купить фильтр воды.
Для душа.
А питьевую воду можно
покупать как обычно.
А что-то случилось?
Утечка кадмия.
Расследование ещё идёт.
Просто переживаю за вас.
Большего сказать не могу.
Ладно. Спасибо.
Ну что, за нас!
За нас!
«Манчестер Юнайтед»
вчера проиграл дома.
Я же говорил, бросай болеть за них.
Они отстой.
Нам повезло, что у нас такие знакомые.
Чувствую себя в безопасности.
Серьёзно?
Тут разве разворот? Знак вон где!
На разделительной полосе?
Даже на перекрёстке.
Этим парням плевать на закон.
Френ, ты свободна 24-го?
Э...
У меня запись к доктору.
Ладно. Поздравляю с ребёнком.
Сколько уже месяцев?
Почти три.
Хорошо.
К нам придёт продавец специальных
столов для работы стоя.
А то нашим спинам
пиздец за этими столами.
Но могу перенести встречу с ним.
Только скажи.
Ладно.
Клиент дал обратную связь?
Думаю, всё прошло хорошо.
Мой первый раз, поэтому
я очень волновалась.
Но думаю, в итоге всё хорошо.
Клиент был очень добр.
Здравствуйте. С сожалением вынуждена
сообщить, что Джун больше нет.
Здравствуйте.
Я — Мэй, старшая сестра Джун.
Джун была невероятно талантливой,
талантливее всех в семье.
Она невероятно умела
утешать людей и словом, и делом.
Сама она просила о помощи,
только если было совсем плохо.
Но наша семья всегда хотела,
чтобы и она тоже чувствовала себя спокойно.
Со временем
Джун стала главой семьи.
Она всех нас любила
и старалась за всеми присматривать.
Я много раз
пыталась сказать ей:
«Тебе не обязательно всегда быть сильной».
Я знаю, насколько ты устаёшь.
Я просила её отдохнуть.
Посвятить время самой себе.
Пожить для себя.
Но она всегда отвечала:
«Моя семья — и есть моя жизнь».
Спасибо.
Моя мама тоже хочет
произнести небольшую речь.
Здравствуйте.
Тема нашей сегодняшней встречи:
«20 навыков, которые
пригодятся вам в жизни».
Начнём с вопроса.
Какие навыки необходимы
для счастливого будущего?
Помимо отличного владения
английским, от молодых профессионалов
требуются и другие навыки:
умение писать
программы и промпты
для нейросетей.
Всё это необходимо.
Знаний, полученных
при обучении на бакалавра,
недостаточно.
На магистра? Может быть.
Но важно продолжать
учиться всю жизнь.
Постоянно приобретать
новые навыки.
В скором будущем
компании станут меньше нанимать.
Не из-за кризиса в экономике,
а потому что новые технологии
возьмут вашу работу на себя.
Как же нам выстоять?
Наступила эпоха, в которой
середняки никому не нужны.
Они — словно ходячие мертвецы.
В наш век социальной нестабильности люди,
рождённые в богатых и влиятельных семьях,
имеют под ногами твёрдую почву.
Говорят, если ты родился богачом,
можешь быть придурком,
и всё равно преуспеть.
Поэтому навыки, которые
мы обсудим сегодня,
помогут «средним» работникам
поднять свой уровень и
не затеряться в современном мире.
Я считаю, если вы
постоянно практикуете
и оттачиваете эти навыки
до совершенства,
вы определённо добьётесь успеха.
Привет, Френ!
Спасибо.
Джида замечательная.
Уверена в себе
и схватывает всё на лету.
Давай послезавтра
сходим в школу святого Винсента.
Это международная школа рядом с Рамой.
Джен посылает туда своих детей.
Сказал, что стоит забронировать
место, если нам понравится.
Список ожидания очень длинный.
Конечно.
Классы оборудованы
по последнему слову техники.
У нас везде стоят
очистители воздуха.
На 12 студентов приходится 3 учителя.
Ещё у нас отлично
организовано питание.
Каждый рацион рассчитан
с учётом нужного числа калорий,
потому что мы хотим создать
для учеников комфортную среду.
У нас тесные связи с ООН
и Министерством Иностранных Дел.
Их сотрудники посылают
своих детей учиться у нас.
Основной язык — английский,
и у нас есть квота на тайских студентов.
Не знаю, как я вытерпел
государственную школу.
Меня как будто воспитали неправильно.
Как-то на уроке ученик
неправильно ответил на вопрос,
и учитель швырнул в него
ластиком для доски.
И случайно попал в глаз.
С тех пор этот глаз
стал видеть хуже.
Я сидел рядом с ним,
и ластик чудом попал не в меня.
Здесь такого не будет.
Рад слышать.
500 тысяч бат в год.
Школа небольшая,
но взнос солидный.
Мы должны внести вклад в будущее детей.
Придётся пока не менять работу.
Потратимся один раз,
зато обеспечим им хорошую жизнь.
Если мы их любим,
то должны облегчить им жизнь.
Тебе нравится здесь?
Да, мило.
Пока мы тут осматривались,
я всё время думала, как
тяжело стать достойным человеком.
В каком смысле — «достойным»?
Ну, типа, нормальным.
Компетентным специалистом.
Здоровым.
Со стабильной работой и сбережениями.
Терпеливым и сильным.
Бескорыстным.
Не способным ранить близкого и любимого.
Легче сказать, чем сделать.
Мы никогда не спрашивали
детей, кем они хотят стать.
Они же приехали с нами.
Значит, хотят учиться здесь.
Они пришли, потому что
мы так захотели, а не по своей воле.
Погоди.
Мы что, похитили их?
Вы уверены, что хотите
забронировать место?
Мы резервируем места
за два года до поступления.
И взнос не возвращаем.
Всё хорошо, мы бронируем.
Френ, вставай.
Рядом с больницей пробки.
Мы опоздаем.
Последние новости про Энн.
Энн рассказала, что уже сделала аборт.
Она не хотела, чтобы ребёнок рос в тюрьме.
Её родственники тоже согласны, что
не стоит рожать ребёнка в таких условиях.
Энн сказала, что приняла
решение из любви к ребёнку.
Она не решилась родить его в этот мир.
Уже 12-я неделя.
У вас всё ещё бывают
приступы тревоги?
Хорошо.
Надо ещё потерпеть.
Ещё 6 месяцев.
Берегите свой разум и тело.
Слушайте классическую музыку.
Это успокоит и вас, и ребёнка.
Как мы можем быть уверены,
что ребёнок будет полностью здоровым?
На что-то мы можем повлиять,
на что-то — нет.
А что вы конкретно имеете в виду?
На что мы не можем повлиять?
Например, болезни.
Проблемы с щитовидкой.
Глухота.
Расстройства аутистического спектра.
Всё это нельзя определить
во время беременности.
То есть мы узнаем,
только когда ребёнок родится?
Да.
Окей.
Но эти проблемы редки?
Да, всё так.
Но, должен сказать,
что какой-то риск для ребёнка есть.
Но не хочу тревожить вас.
Вы в порядке?
Да, всё хорошо.
Знаете...
Наш ребёнок родится
в год золотого дракона.
Повезло.
«Мыслите позитивно».
Нам часто говорят так,
с малых лет до старости.
Мыслите позитивно, какие бы проблемы
ни стояли у вас на пути.
Все мы порой ошибаемся и разочаровываемся.
У жизни есть белые и чёрные полосы.
Однако,
никогда не забывайте,
что все эти проблемы можно
преодолеть при позитивном мышлении.
Когда мы закончили школу,
не все из нас смогли поступить
на те факультеты, куда хотели.
Нужно сказать себе:
«Ничего, есть и другие факультеты».
Не все из нас получили желанную работу.
Нужно сказать себе:
«Ничего, эта компания мне
всё равно не подходила».
Я ухожу в следующем месяце.
Только что поговорил с Джум.
Раз Джак не уходит, то уйду я.
Я так больше не могу.
Не знаю, насколько
мы виноваты в смерти Джун.
Но не хочу потерять сон из-за этого.
Я хочу уйти с тобой.
Но сейчас уволиться не могу.
Ничего.
Понимаю.
Беременным нельзя волноваться.
Пойдём на совещание.
Вернулась?
Френ,
давай поставим твоей маме фильтр.
Я уже купил.
У нас много вещей,
которые не нужны.
Нужно ставить фильтр в душевой?
Нам говорили про воду для душа.
Готово.
Спасибо.
Губернатор провёл
очередную выездную проверку.
Он подтвердил, что проблема
не распространилась на всю провинцию.
Почва в радиусе 10 метров
от места происшествия
не содержит следов кадмия.
Смотри, говорят, что мы в безопасности.
А ты мне не верила.
В воздухе нет следов загрязнения,
так что обстановка безопасная.
СОХРАНЯЙ СПОКОЙСТВИЕ,
И ОБРЕТЁШЬ СЧАСТЬЕ БЕЗМЯТЕЖНОСТИ
Френ, я тебя люблю.
Что?
К чему ты это?
Что такое?
Всё нормально. Я что,
не могу сказать, что люблю тебя?
Тэм, пропусти его.
А, это снова ты.
Мне жаль.
Спасибо.
Извините за беспокойство.
Ничего страшного.
Пойдём.
И всё?
Да, всё.
Мы только познакомились
с Чайватом, а уже просим у него помощи.
Я у него в долгу.
Но можно больше не бояться.
Можешь рассказать мне всё.
А сейчас — о тренировочном курсе
«Беги, прячься, дерись».
Этот курс создан с целью обучения
правилам выживания,
разработанным после
случая массового скулшутинга
в Нонг Буа Лампху.
Заместитель генерального комиссара
генерал полиции Суван Ма-Ин
руководил командой
офицеров полиции,
проводивших этот курс
в школе Сатит-Кхема.
Целью курса было обучение студентов
правилам выживания.
Ещё одна хорошая новость —
недавно полиция
заключила соглашение
с Министерством Образования
на проведение тренингов
в школах по всему Таиланду.
Генерал полиции Суван Ма-Ин.
ОТДЕЛ КАДРОВ
ФИЛЬМ НАВАПОЛА ТХАМРОНГРАТТАНАРИТА
Перевод телеграм-каналов Kleinzeit Rus Sub,
Un Chat Andalou, и DARK Subs